Spaghetti con pomodorini Ciliegini freschi saltati
INGREDIENTI

200 g di spaghetti de La Fabbrica della pasta di Gragnano

300 g circa di pomodorini Ciliegini freschi

Mezza cipolla di tropea

Olio extravergine Dante

Sale qb

Zucchero …un pizzico

Basilico fresco qb 

Spaghetti con pomodorini Ciliegini freschi saltati
Spaghetti con pomodorini Ciliegini freschi saltati
Lavate bene i pomodorini e tagliateli in quattro . In una padella capiente mettete a soffriggere qualche minuto fino a doratura la cipolla tagliata finemente, aggiunge i pomodorini tagliati salate e fateli cuocere a fuoco medio per circa 30 minuti finché non saranno “appassiti”. Aggiungete un pizzico di zucchero sopra ai pomodorini e saltateli velocemente, aggiungete qualche foglia di basilico fresco. Cuocete i vostri spaghetti al dente e fateli saltare un minuto in padella. Spadellate e servite.
Buon appetito.